Bonjour, église!
Bonjour!
Les téléspectateurs, bonjour!
Vous pouvez vous asseoir, merci.
Le service du dimanche à la SCOAN
J'ai fait ma propre danse.
Je l'aurais montrée maintenant, mais je dansais depuis ...
J'étais un téléspectateur mais maintenant je suis là.
Le service du dimanche à la SCOAN
Congregation de débordement
J'ai hâte de voir quand vous me permettrez de mettre un costume;
quand certains de vos esprits me permettront de mettre un costume, quand nous ne nous battrons pas.
C'est pourquoi je devais m'habiller de cette façon.
Le service du dimanche à la SCOAN
Tout ce que je dis, "Permettez-moi de porter une cravate".
Vous me permettrez un jour de porter une cravate.
Ce problème de la foi.
Seule la foi plaît à Dieu.
Cela m'a tellement préoccupé.
Les gens ne traversent plus la foi pour parler à Dieu.
Les gens imaginent que Dieu les entend -
c'est de l'imagination.
Apprendre à croire que Dieu nous écoute quand nous prions est une bien plus grande bénédiction
que la guérison et la délivrance.
Il suffit de les nommer.
Mais combien d'entre nous aujourd'hui ...?
Vous vous levez pour prier, "Seigneur Jésus", et vous savez qu'il vous entend, et vous l'entendez -
combien d'entre vous, combien d'entre nous aujourd'hui?
Le service du dimanche à la SCOAN
Dites à votre voisin:
"Apprendre à croire que Dieu nous écoute quand nous prions est une bien plus grande bénédiction
que la guérison, la délivrance et tout ce que vous attendez. "
Il n'est jamais approprié de fonder la foi sur notre amélioration après la prière.
Pourquoi?
Parce que la prière de la foi peut être répétée mille fois.
"Jésus, donne-moi du pain" - Jésus peut dire: "Attends, ce n'est pas que je ne te donne pas mais que je m'accroche.
Ce n'est pas le bon moment pour vous donner ".
Cela ne signifie pas que votre prière n'a pas de réponse.
"Jésus, je veux courir."
"Hmm, ce n'est pas la bonne chose à faire maintenant pour toi."
Le service du dimanche à la SCOAN
Jésus a prié pour que la coupe lui soit enlevée trois fois;
la même prière qu'Il a offerte trois fois.
Cela ne veut pas dire que sa prière n'a pas été exaucée.
Cette coupe devrait être prise de Lui - trois fois.
Jetons rapidement un coup d'œil sur le livre de Matthieu 26.
Prenez notre lecture du verset 36.
Il dit: "Alors Jésus alla avec ses disciples dans un lieu appelé Gethsémané, et il leur dit:
'Asseyez-vous ici pendant que je vais là-bas et que je prie.' "
Cela a dit Jésus à ses disciples.
"Il prit avec lui Pierre et les deux fils de Zébédée, et il commença à être triste et troublé.
Puis il leur dit: «Mon âme est accablée de chagrin jusqu'à la mort.
Restez ici et veillez avec moi.
Allant un peu plus loin, il tomba le visage contre terre et pria,
«Mon Père, si cela est possible, que cette coupe soit enlevée de moi. Mais pas comme je le ferai, mais comme tu veux.
Puis il est retourné à ses disciples et les a trouvés en train de dormir.
- Vous ne pourriez pas rester avec moi pendant une heure? il a demandé à Pierre.
Veillez et priez pour ne pas tomber dans la tentation. L'esprit est prêt, mais la chair est faible.'"
Verset 42:
"Il est parti une deuxième fois et a prié:" Mon Père, s'il n'est pas possible que cette coupe soit enlevée
à moins que je ne le boive, que ta volonté soit faite.
Quand il revint, il les trouva de nouveau endormis, parce que leurs yeux étaient lourds.
Alors il les a quittés et est parti une fois de plus et a prié la troisième fois, en disant la même chose. "
C'est la prière de la foi, en disant la même chose, et ensuite Il est retourné aux disciples.
Prenez votre temps pour lire.
LA FOI A PROPOS DE L'ETERNITE
Il n'est jamais approprié de fonder la foi sur notre amélioration après la prière.
Fonder la foi sur notre amélioration après la prière est souvent très décevant.
Souvent, très quoi?
Très décevant.
"Dieu, donnez-moi du pain" - et vous basez votre foi sur cela - le résultat; pain.
Si le pain ne vient pas, vous serez déçu.
Cela fonctionne avec la volonté de Dieu et la promesse de Dieu; tous ensemble.
Quelle est sa volonté?
C'est ce que la foi travaille.
Est-ce sa volonté de vous donner du pain, d'attendre un peu ou de ne pas vous donner du pain?
Selon sa volonté, nous prions; selon sa promesse, nous prions.
Jésus a prié pour que la coupe lui soit enlevée trois fois.
"Coupe, sois enlevée de Moi."
Une autre fois encore, "Coupe, sois enlevée de Moi".
Trois fois.
La prière de la foi peut être répétée mille fois.
C'est pourquoi la Bible nous encourage dans 1 Thessaloniciens 5:16 à prier sans cesse.
Il dit, la prière sans quoi?
Cesser.
Prière sans cesse
parce que nos problèmes, nos défis et nos situations sont des instruments qui maintiennent notre union avec Dieu.
Dites à votre voisin: «Mes défis et situations sont des instruments pour maintenir mon union avec Dieu».
Mes défis, je veux dire, mes ennuis sont des instruments pour maintenir mon unicité avec Dieu,
pour maintenir ma relation avec Dieu.
Mais aujourd'hui, le contraire est le cas pour vous.
Il est temps que vous commenciez à voir votre défi en tant qu'ami.
En tant que chrétiens, quand nous prions Dieu pour enlever nos ennuis,
lorsque les problèmes ne sont pas supprimés, un équivalent sera fourni.
C'est pourquoi vous êtes ici.
C'est un équivalent.
C'est...
Où Dieu vous guide, vous vous trouvez
où Sa grâce sera suffisante pour vous protéger pendant que vous traversez le problème.
Même si cette situation est là, mais vous êtes forts dans le Seigneur.
Cela a provoqué notre relation.
Si ce n'est pas votre situation, vous ne me connaîttriez pas.
Si ce n'est pas votre situation, je ne vous connaîtrais pas.
D'où vais-je vous connaître? Un club house?
D'où vais-je vous connaître? Une fête?
D'où vais-je vous connaître?
Je ne vous connaîtrais pas!
Je vous en prie!
Merci Monsieur.
Pouvez-vous dire, "Merci, ma situation"?
Merci, ma situation.
Le service du dimanche à la SCOAN
Vous continuez à vous encombrer.
Vous continuez à être inquiet, troublé à cause de votre situation.
Lorsque la situation arrive, il est temps de devenir plus fort dans le Seigneur.
En tant que chrétiens, nous devons savoir que nos valeurs doivent être testées par rapport aux faits et aux expériences.
Votre valeur doit être testée.
Vous dites: "Quelle est ma valeur? Combien vaut-elle?"
Si vous n'êtes personne, personne ne le remarquera, personne ne vous dérangera.
Chaque fois que les gens parlent, "TB Joshué, TB Joshué" - le nom les dérange.
C'est une valeur.
Si je ne suis personne, personne ne parlera de moi, personne ne voudra m'attaquer ou me défier.
Les gens croient que me défier est de se faire un nom
à cause de la valeur - ce que je vaux.
Le service du dimanche à la SCOAN
Les gens veulent écrire un article dans leur journal, "TB Joshué ..." - juste parce qu'ils veulent le vendre.
Regardez la chaîne de télévision Emmanuel - c'est la chaîne chrétienne la plus regardée dans le monde entier.
C'est la valeur.
Le service du dimanche à la SCOAN
Vous devez savoir que vos valeurs doivent être testées par rapport aux faits et aux expériences.
Dites à votre voisin: "Mes valeurs doivent être testées en fonction des faits et des expériences".
Le service du dimanche à la SCOAN
"Non. Pourquoi tout ça?"
Pourquoi ne voulez-vous pas payer un prix pour vos valeurs?
Nous devrions vous demander, si vous y croyez vraiment, dans vos valeurs ...
Croyez-vous en elles?
Le service du dimanche à la SCOAN
Ce que les gens disent de vous les gens le font, les gens vous haïssent, les gens le font; attaque, ceci et cela ...
Certains d'entre nous ici recherchent des valeurs; ils veulent créer cette valeur pour eux-mêmes.
Vous les voyez quand tout est calme,
et dans un moment où il n'y a pas de mouvement, c'est quand vous les voyez sortir.
Ils veulent que les gens les voient.
C'est ainsi qu'ils créent des valeurs pour eux-mêmes.
Le service du dimanche à la SCOAN
Le cas de Pierre est un bon exemple de ce dont nous parlons.
Supposons que Pierre aurait pêché plus tôt, il aurait raté la rédemption.
Cela montre que ses heures perdues sur la mer l'ont gardé pour un nouveau niveau dans la vie.
Le service du dimanche à la SCOAN
Votre maladie peut vous garder pour un nouveau niveau.
Votre déception peut vous garder pour un nouveau niveau.
L'échec peut en garder un pour un nouveau niveau.
La haine, la persécution et la tentation peuvent faire la même chose. ça te gardera.
Vous continuez à dire: "Mes collègues vont, voyez mes collègues - ils sont là, ils font de l'argent,
Je n'ai pas de travail, le chômage ... "
Et vous ne savez pas que Dieu vous garde pour un nouveau niveau.
Le service du dimanche à la SCOAN
Quelles sont les choses que vous priez pour dont la réponse semble différer?
Peut-être que Dieu veut vous garder pour un nouveau niveau.
Peut-être que Dieu vous garde ou vous préserve
pour renforcer votre désir et votre détermination pour Lui.
Demande à ton prochain: "Quelles sont les choses que tu pries pour lesquelles la réponse semble différer?"
Peut-être que Dieu veut vous préserver.
Peut-être que Dieu veut vous garder pour un nouveau niveau.
Peut-être que Dieu veut renforcer votre désir et votre détermination pour Lui.
Le service du dimanche à la SCOAN
Si vous rencontrez les personnes qui ont réussi aujourd'hui, ils vous le diraient.
Si vous rencontrez un couple marié merveilleux, ils vous diraient ce qu'ils ont vécu pour être là.
Si vous rencontrez la personne que vous appelez votre modèle aujourd'hui,
ils vous diraient ce qu'il faut pour être votre modèle.
En comptant vos bénédictions tous les jours, prenez le temps de compter vos échecs.
Il y a une école pour l'échec et une école pour la bénédiction.
Ce que nous disons n'a rien à voir avec l'âge.
Parce que vous considérez votre âge pour tout ce que vous faites.
Cela n'a rien à voir avec la famille. vous considérez votre famille dans tout ce que vous faites.
Cela n'a rien à voir avec l'éducation, le don naturel de l'homme, parce que vous considérez tout cela,
«Je suis diplômé, je suis professeur, je suis allé dans tel ou tel endroit, j'ai voyagé partout dans le monde.
Voyez cet homme là-bas - il est analphabète et je suis professeur.
Cela n'a rien à voir avec ça.
En agissant la foi, vous pouvez seulement aller chercher en grâce.
Le service du dimanche à la SCOAN
Dites à votre voisin,
"En agissant la foi, vous pouvez seulement aller chercher dans la grâce qui vous permettra de faire ce qui est impossible."
Le service du dimanche à la SCOAN
Vous savez, je prends mon temps pour vous parler.
Non!
Je veux vraiment vous parler.
Dire: "Je veux vraiment vous parler".
C'est pourquoi vous ne me voyez pas faire ça ...
Je m'attends à ce que quelqu'un crie: "Pasteur! Hey!", Pendant que vous êtes tranquille.
Je m'attends à sauter, "Oui!"
"Aidez-moi à sauter, je veux voir!" - "Hey!" - "Plus plus plus!"
Vous n'avez pas besoin de plus de cela, vous avez juste besoin de celui que Dieu veut que je vous donne.
Vous continuez d'ouvrir la porte que Dieu n'a pas ouverte.
Dites à votre voisin: "Vous continuez d'ouvrir la porte que Dieu n'a pas ouverte".
Pouvez vous voir? C'est pourquoi beaucoup d'entre vous sont comme ça.
Vous continuez à prendre ce que Dieu ne vous a pas donné.
Vous continuez d'ouvrir la porte que Dieu n'a pas ouverte.
C'est pourquoi il est difficile de vivre longtemps avec ces choses.
Au moment où vous avez besoin de ces choses, ils ne sont pas là pour vous
parce que vous les prenez quand Dieu ne vous a pas donné.
Beaucoup de renommée, de popularité, de richesse ont frémi aujourd'hui.
Si Dieu vous a donné, Il vous donne pour les enfants encore à naître de vivre et de voir.
C'est pourquoi vous voyez notre vie épileptique aujourd'hui.
Le service du dimanche à la SCOAN
Au moment où vous n'êtes pas fort, la chose n'est plus là.
Dis à ton prochain: "Nous continuons à prendre ce que Dieu ne nous a pas donné.
Nous continuons d'ouvrir la porte que Dieu n'a pas ouverte ".
C'est, les bénédictions, la richesse et la renommée de beaucoup aujourd'hui.
La joie de la bénédiction et de la renommée est de le voir quand vous ne vivez plus.
Meurs et laisse-le derrière.
Vous n'êtes pas béni seulement pour cette génération mais pour la génération à venir.
Si les apôtres étaient morts avec leurs accomplissements, les gens comme moi ne seraient pas ici aujourd'hui.
Je suis un participant d'un héritage de saints.
Le service du dimanche à la SCOAN
Ainsi, vous pouvez toujours retourner ce que Dieu ne vous a pas donné et vous attendez ce que Dieu est sur le point de vous donner.
Ce n'est pas trop tard.
Dites à votre prochain: «Renvoyez ce qui ne vous a pas été donné et attendez ce que Dieu est sur le point de donner».
Le service du dimanche à la SCOAN
Ce sont les défis partout dans le monde.
Pas seulement vous; la nation, le continent, le monde.
Chaque aspect de la vie - mariage, affaires, carrière, ceci et cela.
Si Dieu ne vous a pas donné et que vous le prenez ...
Non pas que vous ne puissiez pas le prendre - vous pouvez le prendre quand Dieu ...
La Bible dit: "La bénédiction que je donne n'est pas celle que le monde leur donne".
Vous pouvez prendre, même lorsque Dieu ne vous a pas donné - pas de problème.
Le temps de Dieu est le meilleur.
Je veux que quelqu'un sourie avec moi, je veux que quelqu'un sourie ici.
Vous êtes trop froncé.
Pourquoi êtes-vous trop froncé?
Laissez-moi vous croire, vous êtes trop froncés.
Sourire!
Ou vous avez pris ce que Dieu ne vous a pas donné?
Souriez, souriez, souriez.
Oh non, ce n'est pas réel.
Je veux ce genre de sourire.
Laissez moi vous écouter.
Que dites-vous là?
Vous dites que vous allez le retourner?
Oui.
Je vous remercie.
Rendez grâce à Lui.
Le service du dimanche à la SCOAN
Quel temps merveilleux de vous avoir autour de moi.
Savez-vous que je vous aime?
Oui.
Comment le savez-vous?
Comment savez-vous que je vous aime?
Parce que j'ai une question que je veux vous poser, "Comment savez-vous que je vous aime?"
Le service du dimanche à la SCOAN
Est-ce que vous m'aimez?
Oui!
Vous m'aimez parce que vous venez à l'église?
Non!
Oui, pas de soucis - le temps nous le dira.
Dites à votre voisin, "Le temps nous le dira".
Savez-vous ce que je veux dire par "le temps nous le dira"?
Comment pouvez-vous être dans l'église et dire que vous me détestez?
Vous êtes à l'intérieur de l'église et vous me regardez et vous dites: "Je vous hais".
C'est très difficile; le temps nous le dira - quand vous serez là-bas, nous saurons.
Le temps nous le dira - c'est une question de temps.
La question que je pose n'est même pas pertinente.
Comment puis-je vous regarder et dire: "Aimez-moi"; que vais-je attendre de vous?
Trois beaucoup!
Le service du dimanche à la SCOAN
Vous ne m'avez pas demandé si je vous aime.
Non, demandez-moi - je sais que vous savez que je vous aime.
Posez-moi cette question.
Vous nous aimez?
OK, vous dites quoi?
OK, merci de m'aimer.
Le service du dimanche à la SCOAN
Cela répondra. Merci de m'aimer.
Parce que vous dites que vous m'aimez - réciproque.
Si vous m'aimez, je vous aime.
C'est ça.
Cela peut fonctionner.
Oh mon Dieu.
Je vous remercie.
- Alléluia!
- Amen.
Que Dieu bénisse sa Parole.
Merci Seigneur.
Le service du dimanche à la SCOAN
TT: ROBERT BEGIER 04/07/2018
RV: Mel Flowers 08/07/2018
TT: Ciza Katoto 16/07/2018